Langfristige Datenspeicherung durch MySQL 

Im spiel Schach, womit wir uns als erstes befassen kann man folgende daten, in eine Datenbank einfügen, die
langfristig gespeichert werden sollen: 

 - Felder auf die die Einzelnen Figuren Hingehen können
 - Eröffnungen, die angezeigt werden können
 - Wertigkeiten der Figuren
 - Die Schachpartie aufzeichnen, um in der Zukunft zu analysieeren

 - Beschreibung der Felder
 - Startaufstellung der Figuren, beim beginn eines Spieles




In weiteren Spielen, wie zb in einer art Monopoly, können folrgende Daten in einer Datenbank gespeichert werden: 

 - Straßenamen
 - Straßenfarbe (in hinsicht auf Monopol)
 
 - Preise von: - Straße
               - Häuser
               - Hotel
               - Gebühr bei Besuch von : - Nur Straße
                                         - Straße mit 1 Haus
                                         - Straße mit 2 Häuser
                                         - Straße mit 3 Häuser
                                         - Straße mit 4 Häuser
                                         - Straße mit Hotel
                                         
               - Hypothek
               - Verkaufswert
               - Ereignisfelder bzw, Die texte die auf diesen karten stehen
               - Gemeinschaftfelder bzw, Die Texte die auf diesen karten stehen



Bei dem Spiel ''Dame'' kann man einen teil der datenbank vom Schach spiel übernehmen. 

so wie zum beipsiel :     - Die bezeichnung der Felder

Außerdem muss hinzugefügt werden:        - Starposition der Speilsteine
                                         - Felder, bei denen man sich eine Dame wünschen kann
                                         

=== Feedback Alpers, nov 27 ===

Liebe/r Studierende/r,

bitte mergen Sie regelmäßig den aktuellen Stand des Projekts im master. Nur das, was im master ist geht in die Wertung ein.

Außerdem bin ich verwundert, dass bislang nur eine Datei zum Stand von jedem von ihnen vorhanden ist. Die Dokumentation soll aufzeigen, was Sie in den einzelnen Wochen getan haben. Nach dem, was Sie hier hochgeladen haben, haben Sie seit dem ersten Treffen noch nicht viel erstellt.

Viele Grüße,
Markus Alpers
